Pseudo-codigo S05

ipv4_send(eth_iface_t * iface, ipv4_addr_t ip_addr_dest)

- abir intefaz ipv4
- comprobar si la IP dest esta en mi subred o no con ipv4_route_looku
    - si esta en mi subred:
        arp_resolve y guardamos la MAC devuelta
        montamos el paquete con todos sus campos
        mandamos el paquete a la IP destino
    - si NO esta en mi subred
        miraremos nuestra tabla de rutas para identificar el gateway
        arp_resolve con el gateway
        montamos el paquete con todos sus campos
        mandamos el paquete a la IP destino
        con el primer paso siendo mandar el paquete a la MAC del gateway
- cerrar intefaz ipv4


ipv4_recv(eth_iface_t * iface, ipv4_addr_t ip_addr_dest)

- abir intefaz ipv4
- recibimos el paquete (24byte long header)
- desmontamos el paquete
- verificar version, donde deberia haber un 4 (IPv4)
- verificar IP de destino (¿es para nosotros?)
- verificar IP de orígen (¿es de quien esperamos?)
- aceptaremos el paquete, y lo guardaremos en disco para su interpretacion
...
